Bu, bisakah Anda memberi tahu
saya apa yang spesial hari ini?
Ini adalah Navaratri, hari ini.
Hari ini adalah hari
pertama Navaratri.
Saya ingin mengadakan acara
Dandiya di rumah Anda malam ini.
Acara Dandiya di rumah kita?
- Ya Bu.
Ada alasan penting
dibalik hal ini.
Saya ingin mengadakan acara
ini di rumah Anda sehingga
kami dapat menunjukkannya
kepada penggemar Anda
bahwa masa lalu yang indah
telah kembali ke 'Rumah Khurana'.
Maksudku, semuanya
kembali normal, di sini.
Suasana yang sangat membahagiakan.
Seperti sebelumnya
Rudra dan Preesha
kembali ke rumah mereka.
Tidak ada cara lain untuk
memberi tahu penggemar Anda
bahwa RuSha telah kembali.
Rudra, melalui acara ini
baik Anda maupun konser
Anda yang akan datang akan
mendapatkan publisitas
positif yang luar biasa.
Benar.  Tetapi..
Bagaimana kita bisa mengatur
segalanya dalam waktu sesingkat itu?
Preesha, itulah alasan
aku membawa mereka.
Baiklah?  Anda hanya perlu
memberikan persetujuan Anda.
Setelah Anda memberikan
persetujuan, semuanya akan beres.
Lagipula kita punya Ahuja untuk
melakukan semua perencanaan.
Hanya ada satu hal
yang harus kalian lakukan.
Kalian harus bersiap-siap
dan berada disini dengan
gembira pada malam hari
pada saat event tersebut.
Hanya itu yang harus Anda lakukan.
- Itu hebat!
Ya!  Akan ada Dandiya, hari ini.
Saya akan menari.
Oh sayangku.  Imut-imut sekali.
Jadi, Rudra, bisakah aku
memulai perencanaanku?
Ya tentu.
- Terima kasih banyak.
Ayo, ayo pergi.
Preesha..
Preesha.
Ya.  - Ayo pergi.
Kemana!  - Ke Anvi.
Agar aku bisa mengembalikan
senyum indah di wajahmu.
Bagaimana kamu tahu aku
sedang memikirkan Anvi?
Istriku sayang, hati ini..
Kami berdua memiliki satu hati.
Hati mengetahui segalanya.
Bagaimanapun, kita harus mengundang mereka.
Ini untuk seluruh keluarga kami.
Keluarga kami tidak
lengkap tanpa Anvi.
Jadi ayo pergi.
Anda adalah suami terbaik.
Ayo, ayo pergi.
Mari kita yakinkan dia
dan mengundangnya ke pesta malam itu.
- Ya!
Ayo pergi!
Apakah ibu Preesha menelepon?
Akankah dia datang menemuiku?
Anvi, kenapa kamu menanyakan
pertanyaan seperti itu?
Anda tahu, hal seperti
itu tidak akan terjadi.
Preesha tidak akan
datang menemuimu.
Anvi!
Saya di sini untuk menemui Anda.
Ibu Preesha!
Anvi.
Sayang, apakah kamu marah padaku?
Dengar, aku tahu
Seharusnya aku tidak
memarahimu seperti ini.
Saya minta maaf.
Sekarang, lihat di sini.
Sayang
kamu juga seharusnya tidak
menceritakan semua hal itu, kan?
Anda juga mengatakan itu Saransh ..
Aku tidak bisa mengatakannya sekali pun.
Padahal, kamu sudah
mengatakannya berkali-kali.
Anda seharusnya tidak
mengatakan demikian, bukan?
Kamu gadis yang baik.
Kamu sangat penyayang dan manis.
Bagaimana Anda bisa melakukan hal tersebut?
Dari mana kamu belajar
hal buruk seperti itu?
Anvi-ku bukan gadis seperti itu.
Kemudian?
Sayang, kamu juga telah menyakitiku
dengan mengatakan hal itu, bukan?
Kamu juga seharusnya tidak berkata demikian.
- Maafkan aku, Ibu Preesha.
Saya sangat marah.
Semua orang pasti marah
kan, boneka cantikku?
Tapi karena amarahmu
kamu tidak seharusnya
mengatakan hal buruk seperti itu, kan?
Preesha Mom seharusnya
tidak melakukan itu, kan?
Sejak Saransh kembali
dia telah melupakanku.
Tidak, boneka cantik.
Itu tidak mungkin.
Siapa yang memberitahumu hal ini?
Katakan padaku, siapa yang memberitahumu?
Rudra, hentikan.. - Siapa yang memberitahumu?
- Dia masih anak-anak.
Dia pasti merasa begitu.  Jangan
membesar-besarkan hal ini lebih jauh.
Sayang, lakukan ini.  Minta maaf
kepada Ibu Preesha sekali lagi.
Baiklah?  - Maaf.  - Anvi..
Aku tidak akan pernah bisa melupakanmu.
Baik Anda dan Saransh
sama dengan saya.
Aku mencintaimu sama seperti
aku mencintai Saransh.  Baiklah?
Janji Tuhan?  - Janji Tuhan.
Itu sebabnya, Ibu Preesha
ada di sini untuk menemuimu.
Kamu tahu apa?
Dia juga di sini untuk mengundang Anda.
Akan ada acara Dandiya
di rumah kita, malam ini.
Kita semua akan menari.
- Benar-benar?
Tentu saja.
Akan ada tarian
spesial kami berdua.
Ya!
Ayo bersiap-siap
dan segera datang ya.
Oke?
Selamat tinggal.
Sampai jumpa..
Sampai jumpa nanti malam ya?
Apakah kamu mendengarnya?
Preesha Ibu sangat mencintaiku.
Kami berdua akan menari
tarian spesial, bersama-sama.
Anvi sayang
Preesha hanya mengatakan demikian.
Dia mengatakan sesuatu yang lain
dan melakukan sesuatu yang lain.
Katakan sesuatu padaku.  Jika
dia benar-benar mencintaimu,
dia tidak akan pernah
mengangkat tangannya ke arahmu.
Dia hanya berpura-pura mencintaimu.
Dia tidak mencintaimu sama sekali.
TIDAK!
Dia mencintaiku, sungguh.
Anvi, sebenarnya dia
membuatmu menjauh darinya.
Dia hanya memberitahumu
hal-hal seperti itu di antara keduanya.
Agar Anda tidak
membuat keributan apa
pun dan terpisah
darinya, secara bertahap.
Anda tidak percaya padaku?
Baiklah kalau begitu.
Tunggu dan lihat.  Di
acara Dandiya, malam
ini Preesha akan berdansa
spesial bersamamu
atau dia akan bersama
Saransh, sepanjang waktu.
Dan kemudian, Anda sendiri akan
mengetahui apa yang sebenarnya.
Tidak ada seorang pun yang
bisa memiliki istri secantik itu.
Rudra, apa yang kamu lakukan?
Apa?  Anda sengaja
menyiksa saya, bukan?
Apa?
Pertama, Anda menjadikan
saya ayah dari dua anak.
Dan kemudian, kamu datang ke
hadapanku dengan pakaian yang sangat seksi.
Dan Anda terus
mengingatkan saya bahwa saya
belum menghabiskan
malam bersama istri saya.
Kamu sedang menguji kesabaranku.
Beri tahu saya.
Anda sengaja
menyiksa saya, bukan?
Ya.  Itu yang ingin
Anda dengar, bukan?
Anda tahu apa yang saya inginkan?
Melihatmu mengenakan gaun ini
Aku ingin mengadakan
malam pernikahan kita.
Itu juga saat ini.  - Rudra.
Omong kosong.
Apa maksudmu dengan omong kosong?
Anda juga mungkin merasa
ingin dekat dengan saya.
Tidak, Preesha.
Jangan pergi dariku lagi.
Wajahmu yang memerah
dan jantungmu yang
berdebar kencang, jelas
sekali kalau kamu juga
ingin dekat denganku.
Anda juga ingin kami
menjadi satu, bukan?
Rudra!
Oh!
Dia selalu datang
di waktu yang salah.
Saya pikir dia dilatih di bawah
bimbingan Armaan untuk ini.
Iya katakan padaku.
Apakah kamu melakukan ini?
Ya, saya melakukan yang ini.
Saya telah mengganti semua foto
lama Anda dengan
yang baru.  Lihat.
Bagaimana Anda menyukainya?
- Aku mencintaimu, Rudra.
Aku mencintaimu, juara.
Kami mencintai kamu.
Terima kasih.
Preesha, jangan terlalu emosional.
Silakan.
Teman-teman, ada pesta
Dandiya di rumah kita.
Kita sendiri tidak
mungkin terlambat, bukan?
Ayolah, ini sudah
terlambat.  Ayo cepat!
Ayo turun dan bermain..
- Dandiya!  - Dandiya!
Ini dia..
Nona Sharda!  - Salam.
Anda berdua tampak hebat
dalam pakaian Gujarati ini.
Tuan Srinivasan, Anda terlihat
sangat berbeda.  Bagus sekali.
Apa kamu yakin?
Karena aku merasa agak aneh.
Tidak.. Kamu terlihat sangat manis.  Mengapa
Anda tidak bertanya pada Nona Vasudha?
Baiklah.. Nona Sharda.
Ada apa, Vasu?
Hei, sebenarnya..
Yah, aku tadi bilang
padanya kamu
terlihat sangat cantik.
Anvi memakai rok serupa dan
menari dengan
berbalik ke arah sini.
Putar saja.  Cara ini..
Lihat, itu seperti rok Anvi.
Tunggu.
Apakah ini terlihat seperti rok?
Seperti rok Anvi?
- Bagus sekali.  - Dengan baik..
Saya hanya bercanda.
Mengapa Anda melibatkan
saya dalam hal-hal ini?
Sudah kubilang.. Kamu mengubah
mantan hakim menjadi penari.
Halo.  Halo hadirin sekalian.
Sambutan hangat untuk Anda semua.
Pertama, saya ingin mengucapkan
terima kasih kepada Anda
semua karena telah hadir di
sini dalam waktu sesingkat ini.
Ini adalah hari yang istimewa, hari ini.
Karena ini adalah hari Dewi.
Tidak ada hari
istimewa selain hari ini
untuk menyampaikan
pengumuman ini
itu setelah penantian panjang
rockstar, Rudraksh Khurana
sedang kembali ke dunia musik.
Ya!
Dia membuat comeback
untuk jutaan penggemarnya.
Tidak lain adalah
pasangan luar biasa ini
Rusa!
Terima kasih!
Terima kasih banyak!
Apakah kamu melihatnya, Anvi?
Sudah kubilang padamu bahwa
Preesha hanya akan memanggil
Saransh untuk menemaninya.
Itulah keluarga bahagia mereka.
Hanya dengan Saransh.
Anda tidak ada dimanapun.
Anvi, Preesha sudah
melupakanmu, sekarang.
Anvi!  Ayo sayang!
Mohon maafkan kami.
Silakan nikmati pestanya.
Hei.. Jadi ini dia,
boneka cantikku!
Wow!
Kamu kelihatan sangat cantik.
Bukan begitu, Preesha?
Ya, sayang.
Kamu terlihat sangat cantik.
Ya, Anvi.  Kamu terlihat sangat
lucu seperti boneka ya, Bu?
Benar.  Saransh terlihat paling
tampan dan Anvi
terlihat paling cantik.
Kami berdua adalah yang terbaik.
- Terima kasih.
Ayo, Anvi.
Mari Bermain bersama.
Ini akan sangat menyenangkan.
Datang.  - Pergi dan mainkan.
Apakah kamu melihat itu?  Sudah
kubilang, mereka akan berteman lagi.
Itulah yang dimaksud
dengan sifat kekanak-kanakan.
Mereka akan bertengkar tapi kemudian
mereka akan bersama lagi, bukan?
Ya, Rudra.  Saya sangat
senang melihat mereka bersama.
Dan saya sangat senang melihat
Anda dan anak-anak kita bahagia.
Halo teman teman.
Dimohon perhatiannya.
Jadi, ayo teman-teman!
Mari kita mulai
pesta Dandiya hari ini.
Kalian semua, silakan
maju untuk bermain Dandiya.
Ayo semuanya.
Mari kita meriahkan pesta Dandiya ini!
Oh!  - Mari kita lakukan!  - Oh!
Preesha, aku ingin
berbicara denganmu sebentar.
Apa yang telah terjadi?
Tentang apa ini?
Sebenarnya aku cukup
khawatir dengan kelakuan Anvi.
Preesha.
Aku sangat menyesal.  Pertama,
saya tidak tahu menari dan terlebih lagi,
ini adalah Dandiya.  Saya minta
maaf.  Itu terjadi secara tidak sengaja.
Tidak apa-apa.  Kamu
tidak sengaja menyakitiku.
Kamu boleh pergi.
Kenapa kamu datang kesini?
Kamu terluka karena aku.
Jadi, saya harus datang.
Armaan, tidak apa-apa.
Hal ini tidak terlalu serius.
Anda melanjutkan.  Saya akan berada di sana sebentar lagi.
- TIDAK.
Aku akan mengajakmu.
'Akhirnya, Preesha
dan aku sendirian.'
'Dan aku tidak boleh
melewatkan kesempatan ini.'
Hai!
Anda berdarah.
Tunjukkan saja padaku.
Armaan..
- Kita harus menghentikan ini.  Apa.. Apa yang harus aku lakukan?
Tunjukkan saja padaku.
- Tidak apa-apa.
Armaan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Preesha
kamu berdarah dan aku
hanya berusaha berhenti.
Cara ini?
Dengan memasukkan jariku ke dalam..
Anda telah melakukan ini, hari ini.
Jangan lakukan itu lagi.
Saya tidak suka perilaku seperti itu!
Preesha, kenapa kamu
bereaksi seperti ini?
Saya Armaan, sahabatmu.
Kami telah tinggal bersama
di rumah yang sama.
Dan kamu terluka.
Jadi, secara impulsif..
Saya tidak mempunyai
niat yang salah.
Ini bukan tentang niat Anda.
Tapi ini tentang batasannya.
Ini tentang hubungan.
Aku tidak membiarkanmu melakukan
hal seperti itu, bahkan lebih awal.
Kami berteman dan hanya itu.
Tapi persahabatan
punya tempatnya sendiri.
Bahkan persahabatan
pun ada batasnya.
Jangan sampai kamu lupa
Saya seorang istri bagi seseorang!
Saya Nyonya Preesha
Rudraksh Khurana!
Aku hanya tidak menyukai
apapun yang kamu lakukan.
Jangan lakukan ini lagi!
Anda mengerti?
Preesha.
Aku sangat menyesal.
aku tidak menyangka kalau kamu..
Kalau begitu,
ingatlah ini lain kali!
Preesha.
- Jangan pernah lakukan ini lagi.
Saya mengatakan ini, untuk
pertama dan terakhir kalinya.
Armaan, kumohon.
Silakan pergi.
Aku tidak ingin kamu terluka
karena sesuatu.  Silakan pergi.
Silakan pergi.
Tolong, saya akan berada di sana.
Beraninya Armaan
menyentuhku seperti ini?
Dan itu juga, saat
kita sendirian?
Dia melakukan ini bahkan
pada hari upacara kunyit.
Dia langsung membawaku
ke bawah pancuran.
Dia terus mendekat
meski menolaknya.
Armaan tidak sama sebelumnya.
Dia orang yang baik.
Aku sudah bersamanya begitu lama.  Dia tidak
pernah bersikap seperti itu sebelumnya.
Tiba-tiba ada apa dengan dia?
Pasti ada sesuatu yang salah.
Aku harus menceritakan ini pada Rudra.
Biarkan aku memberitahunya segera.
Preesha, dimana kamu!
Kemana kamu hilang
saat menari di sana?
Aku mencarimu kemana-mana.
Aku datang kepadamu.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
- Kita bisa melakukannya nanti.
Pak Ahuja telah
mengumumkan tarian kami.
Semua orang bersorak untuk
kita dengan berteriak, Rusha.
Ayo, ayo pergi.  Ayo cepat.
'Aku harus memberitahu Rudra'
'tentang perilaku Armaan.'
“Tapi ini bukan
saat yang tepat.”
"Aku akan berbicara dengannya nanti."
Preesha tidak menceritakan
apapun kepada Rudra.
Tapi aku harus
berhati-hati lagi.
Lagipula aku sudah menangani Rudra.
Dia mempercayaiku.
Tetapi jika Preesha memberitahu
Rudra tentang sesuatu
lupakan Preesha dan Anvi.
Dia tidak akan membiarkanku
memasuki rumah ini.
Halo teman teman!
Bolehkah saya
meminta perhatian Anda?
Makasih teman.
Kalian menari dan
menikmati hari ini.
Sekarang, waktunya untuk tarian
paling istimewa di
malam istimewa ini.
Dari pasangan spesial
ini dan itu adalah RuSha!
Oh!
Rudra dan Preesha,
silakan naik ke panggung!
Dan tunjukkan keajaiban romansa
Anda yang sama
kepada penggemar Anda
yang sudah tidak sabar menunggumu!
Teman-teman, tolong beri
mereka tepuk tangan meriah!
Oh!
Rusa!
Kamu ajaib.
Kamu membuatku rindu
ketika kamu jauh dariku.
Kamu membuatku semakin
rindu saat kamu mendekat.
Aku tidak ingin pergi darimu.
Aku merasa ingin
melihatmu, sepanjang waktu.
Aku tidak ingin
meninggalkanmu dan pergi.
Tuan Rudraksh Khurana
semua orang memperhatikan kita, sekarang.
Berhenti menatapku.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu terlihat murung sekali?
Saya harap Anda tidak dipukuli.
Saya harap Preesha tidak
menamparmu atau semacamnya.
Maukah kamu diam!
Saya tidak ingin membicarakannya.
Artinya, Anda pasti
kena tamparan.
Jika bukan karena tindakan, Anda
pasti mendapatkannya dari kata-katanya.
'Alasan kami
mengadakan pesta ini'
'pengumuman itu masih
menunggu keputusan.'
'Benar, Preesha.
Konferensi pers itu.'
'Apakah kamu
mulai bernyanyi lagi?'
'Ya.
- Jadi, bagaimana perasaanmu jika Saransh ada di sini?'
'Yang ingin kukatakan
hanyalah aku merasa lengkap.'
'Sebagai seorang ibu, setelah memiliki
Saransh dan sebagai seorang istri'
'setelah memiliki Rudra.'
'Seseorang yang mengenalmu
dan bersaing denganmu.'
'Itulah sebabnya, dia melakukan semua ini.
Cobalah untuk mengingat kembali'
'jika ada seseorang yang
mendoakan buruk padamu.'
'Kalau memang ada
seseorang, siapa dia?'